Bola branca:
  Só a bola preta obedece às leis da Física.
  Não existe atrito (Poderia adicionar um atrito que seria adicional)
  Arrumar a transferência de energia cinética para diversos corpos, assim dá para adicionar bolas novas.
  Arrumar o botão iniciar, que só funciona uma vez
  Quando a bola bate na quina, ela trava nas bordas e começa a bugar
  Criar espaço para digitar massa e velocidade inicial
  Espaço para digitar ângulo
  Linha que mostra o ângulo


Lançamento Oblíquo:
  Ajustar a posição inicial da bola
  Criar um ponteiro com posição
  Verificar se a queda está como prevista
  Ajustar o projeto visualmente
    Criar algumas DropBox.